Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tic/the_lair_of_dagon.po
Languages: ko, zh

source: You can think of only one way out of this situation. The Order believes that you are poking around their business, so you will have to convince them that you don't know or care what they are up to. You lie as best you can, spinning a story that might convince them you were simply in the wrong place at the wrong time. "And what of your unfortunate friend?" your interrogator asks. You tell him that you have never met that man before in your life. "Perhaps you speak the truth," the man says, and you breathe a short-lived sigh of relief before he dashes your hopes: "…but it matters not. You have seen too much, and for that, you must be silenced. Worry not. You will be joining our kindred soon." The metal hatch opens again. Inside, you see nothing but darkness. "Take what they have stolen to the lighthouse at once," Oceiros commands one of the other robed figures. "It is time to begin our great work. None will disrupt the Order's business ever again. Soon, all will understand the natural order of life." Then he nods to your captors, and you are shoved forward. The clammy hands release you and suddenly you are tumbling into darkness. The last thing you feel is your head striking cold stone, and then—
ko: 여기서 빠져나갈 길은 단 하나뿐이란 생각이 들었습니다. 밀교회는 당신이 자신의 과업을 염탐해왔다고 믿고 있을 것이기에, 저들의 일 따위는 아무런 관심도 없으며 아무 것도 모른다고 설득해야 합니다. 갖은 거짓말을 지어내고, 그저 재수 없게 말려든 것뿐이라고 이야기를 짜냅니다. “그렇다면 네 불쌍한 친구는 어떻게 된 거지?” 당신은 처음 보는 사람이라고 둘러댑니다. “어쩌면 진실일지도 모르지.” 당신은 잠시 안도의 한숨을 쉬었지만, 곧 그 희망도 갈기갈기 찢깁니다. “그건 중요치 않아. 네놈은 너무 많은 것을 봤으니 입을 다물어 줘야겠다. 걱정 마라. 곧 우리와 같은 일족이 될 테니.” 또 다시 금속 들문이 열립니다. 저 아래로는 오직 어둠뿐입니다. 오세이로스가 다른 두건 쓴 사교도에게 명을 내립니다. “놈들이 훔친 것을 당장 등대로 가져가라. 우리의 대업을 개시할 시간이 되었도다. 그 누구도 밀교회의 과업을 방해하지 못하리라. 이제 모두가 자연의 순리를 깨닫게 되리라.” 오세이로스가 고개를 끄덕이자, 당신을 붙잡고 있던 이들이 당신을 앞으로 떠밉니다. 당신을 붙잡고 있던 축축한 손에 떠밀리는 순간, 당신은 어둠 속으로 굴러떨어집니다. 차가운 돌바닥에 머리를 들이받으며 모든 것이 흐릿해집니다…
zh: 你只能想到一种方法可以逃出当下的处境。密教相信你在刺探他们的大业，你得让他们相信你并不知道——或者说并不在乎他们的意图。你尽力撒谎，编造了一个故事，说服他们你只是在错误的时间出现在了错误的地点。“那你倒霉的朋友呢？”盘问者追问道。你告诉他们你从未见过这个人。“也许你说了实话。”那个男人说道。你舒了一小口气，但他随即打破了你的希望：“……但这并不重要。你看见的太多了。就为了这，也得让你闭嘴。别担心。你很快就会加入我们的大家族。”金属门又一次打开了。你看到里面唯有一片漆黑。 “马上把他们偷的东西带到灯塔去。”奥赛罗思对其中一个长袍人下令道，“是时候开始我们的大业了。没有人再能阻止密教了。很快，所有人都将理解生命的自然秩序到底是什么。”他冲抓住你的人点点头，你被推了下去。黏湿的手松开了你，你猛地跌入黑暗之中。你记得的最后一件事，就是自己撞到了冰冷的石面上，然后……

source: None of this is what you signed up for. Hoping to avoid Dawson's fate, you have no choice but to tell your interrogator everything. You explain you were hired by Dawson to find his missing agent, and go on to describe the events that followed over the past few weeks, including your exploration of Devil Reef and your investigation into the Order. A slow smile crawls across the man's face as you divulge everything you know. "I thank you for your candor. Sadly, there is only one way I can repay you. You have seen too much, and for that, you must be silenced." Your heart goes cold as you realize what he means. The metal hatch opens again. Inside, you see nothing but darkness. "Take what they have stolen to the lighthouse at once," Oceiros commands one of the other robed figures. "It is time to begin our great work. None will disrupt the Order's business ever again. Soon, all will understand the natural order of life." Then he nods to your captors, and you are shoved forward. The clammy hands release you and suddenly you are tumbling into darkness. The last thing you feel is your head striking cold stone, and then—
ko: 이런 신세나 되려고 도슨의 제안을 받아들인 것이 아니었습니다. 도슨과 똑같은 최후를 맞이하지 않으려면, 심문자에게 모든 것을 털어놓는 수밖에 없습니다. 당신은 실종된 요원을 수색하기 위해 도슨에게 고용된 것부터, 악마의 암초를 탐험했던 일이며 밀교회를 깊숙이 파고든 것까지 지난 몇 주간 있던 일을 모조리 털어놓습니다. 당신이 그간 있던 일을 설명하는 모습 앞에, 남자의 얼굴에는 느릿느릿하게 미소가 번져갑니다. “솔직하기도 하구나, 애석하게도 내가 보답할 방법은 이 길뿐이다. 네놈은 너무 많은 것을 봤으니 입을 다물어 줘야겠다.” 그 말의 뜻을 이해한 순간, 심장이 공포에 얼어붙습니다. 또 다시 금속 들문이 열립니다. 저 아래로는 오직 어둠뿐입니다. 오세이로스가 다른 두건 쓴 사교도에게 명을 내립니다. “놈들이 훔친 것을 당장 등대로 가져가라. 우리의 대업을 개시할 시간이 되었도다. 그 누구도 밀교회의 과업을 방해하지 못하리라. 이제 모두가 자연의 순리를 깨닫게 되리라.” 오세이로스가 고개를 끄덕이자, 당신을 붙잡고 있던 이들이 당신을 앞으로 떠밉니다. 당신을 붙잡고 있던 축축한 손에 떠밀리는 순간, 당신은 어둠 속으로 굴러떨어집니다. 차가운 돌바닥에 머리를 들이받으며 모든 것이 흐릿해집니다…
zh: 你可不是给雇来干这个的。你不想落得和道森一样的下场，你别无选择，只能把一切都告诉盘问者。你解释说自己本来是给道森雇来寻找他手下失踪的特工，然后又讲了讲接下来几周发生的事情，包括探索魔鬼礁石，还有对密教的调查。你吐露了自己知道的一切，那男子脸上渐渐露出一个笑容。“你这么直率我很感激。但我也只能给你这个。你看见的太多了。就为了这，也得让你闭嘴。”你意识到他是什么意思，顿时心寒。金属门又一次打开了。你看到里面唯有一片漆黑。 “马上把他们偷的东西带到灯塔去。”奥赛罗思对其中一个长袍人下令道，“是时候开始我们的大业了。没有人再能阻止密教了。很快，所有人都将理解生命的自然秩序到底是什么。”他冲抓住你的人点点头，你被推了下去。黏湿的手松开了你，你猛地跌入黑暗之中。你记得的最后一件事，就是自己撞到了冰冷的石面上，然后……
